Sister's day
大好きだね…雨と息と気ないで
指切った皮まだひとひら
Sister's day
No cure
and kiss，あれ…
間違えた最後のパラリ
唔得啊，點解啊？
學生會會長，呢一部係部驚世巨作嚟㗎
我哋連poster都整好喇
你係咩大作啦？
我都唔可以畀呢部電影喺文化祭度播㗎
內容真係有太多嘢唔掂喇
我覺得最唔掂嘅內容就係
喺敲門嘅過程入面
將洋葱頭公仔塞入去噼噼呢一段啊
我啲其實係假㗎，係神啊
乜我唔係一早叫你剪咗嗰段佢㗎咩？
真係發覺變臉啊，總之就係唔得啦
唔該你哋準備過文化祭嘅
其他proposal吖
你記住等我哋啊
我哋會攞導演剪輯版嚟
導演剪輯版應該更加唔掂啊
學生會嘅工作真係好冇意義啊
啲問題重重複復
我寶貴嘅任期就完㗎喇
請問你聽日幾時會喺度啊？
Sorry啊
因為我聽日要去催其他學會
交proposal啊
副會長會代我留喺呢一度
處理學生會嘅事務
乜副會長會做嘢㗎咩？
梗係會啦，仲使講？
之後點樣呢？
副會長仲未嚟𠸏？
嗨
會長
點啊…
我同對面嘅討論已經完咗喇
辛苦你喇，副會長
跟住呢度就交畀你喇，冇問題
文化祭會同隔住條馬路嘅男校一齊舉辦
呢樣已經成為每年嘅慣例
大家都習慣咗叫嗰間男校做「對面」
而呢位副會長…
佢仲要同對面開會做藉口
幾乎每日都走去嗰間男校度
而且每次都係一個人去
係喇
不如我都去揾次同你一齊去對面啦
你一個人同佢哋開會一定好辛苦㗎喇
唔會…
會長你平時咁多嘢要做
呢啲濕碎嘢嚟嘅啫
我都唔想麻煩會長你親自出馬，噉樣呀？
老實講吖
我每日做嗰啲嘢咪又係濕碎嘢嚟？
我明白喇，多謝你咁體貼喎
我嘅心理陰影面積一直喺度擴大緊
就嚟大過黑洞喇
Hi，咩事啊？
吓，你想見我呀？
我知道㗎喇，我而家就嚟啦
Sorry啊，會長，好似發生咗啲事
我要再過去對面啊
但係，我而家要去其他學會度問嘢喎
如果你唔留喺度睇住嘅話…
貼張外出中之旅嘅紙咪得囖
唔得…
我而家就即刻去其他學會
然後再過去對面，副會長喺度等我，吓？
噉唔得㗎嗰邊嘅情況你都唔知道
等我去啦，噉你教下我咪得囖，唔得…
就算教會長你都唔會明㗎喇
因為真係好複雜㗎
點算呢？
我希望以和平理性非暴力解決問題
我係唔可以同副會長鬧交㗎，但係
只要一次就夠㗎喇，就一次咁多吖
我都好想開熱過對
面睇下係點㗎
包剪揼
點算啊？
我諗都冇諗過就跑咗出嚟
大件事喇，會唔會畀人知㗎？
我想去睇男校呢件事會唔會畀人發現呢？
喺我心入面竟然有呢種好似少女噉嘅感覺
神啊
千祈唔好有人察覺到
我心入面有含苞待放嘅心情啊
藍鯨
耶
會長可以去藍鯨就咁開心，好恐怖
係喇
超然之前同我講嘅
proposal仲未交喎
不如順便入去問下先
佢哋嘅眼神仲係咁得人驚，會長
你有啲咩事啊？
噉𠸏，因為文化祭嘅proposal
你哋好似仲未交畀我啊
我哋諗住喺文化祭
開一間糖果屋
你話糖果屋？
原來係噉呀？
係喇
會唔會食死人㗎？
我聞唔出啊
好似好好味噉喎
係噉畀會長你試一喇，試下啦
真係好多謝你啊，跟住，你講下覺得點
噉請你而家即刻試下啦
我…
我唔客氣喇
佢頭先嘅動作，有種請大牌賜飛嘅感覺
係噉
唔該你哋一陣交個
proposal畀我吖
粒糖有事就大領落啦，華子啊
你點解要食墨魚汁意粉啊？
搞到個口咁大陣味
媽媽佢最近鍾意整吖嘛，但係
你個嘴唇黑到一個點啊
會長
你嚟得啱喇，會長
唔該你睇多一次電影嘅內容吖
洋葱頭嘅片段已經轉走晒㗎喇
Sorry啊，等一陣吖
我而家要去對面
係喇，會長，你頭先喺悄然嗰度出嚟喎
佢哋文化就係好似要搞糖果屋喎
點解你會知𠸏？
唔通你…
食咗超賢佢哋嘅糖？
係啊
佢哋噚日畀我食㗎
即係潛伏期係一日啦
本田同學
你都係快啲去醫院睇下啦吓？
佢頭先究竟講乜嘢啊？
有種請大伯慈悲嘅感覺
會長send嚟㗎喎
會長佢要去醫院呀？
係噉對面…
就等我一個人去啦
會長完全唔知道
副會長佢同對面學生會全體成員
一腳踏六船
而跟住之後
呢件事將演變成校內史上
最得人驚嘅流血事件
不過噉又係另一個故事喇
遊戲三人娘
露
會長佢肯食我哋啲糖真係太好喇
係啊，睇佢個樣
一定會批准我哋嘅糖果屋㗎
係喇，除咗糖之外
我仲想整其他嘅甜品出嚟啊
噉梗係好啦，我哋嚟整一大堆吖，噉
我哋一齊嗌吖
一齊嚟魔女嘅烹飪
整餅乾之旅，好唔好？
好似好易噉喎，係啊
猜好個形狀之後攞去焗就得喇
但係噉喎，普通嘅餅乾好似太簡單喇
係噉，我哋首先畫魔女餅乾嘅設計圖
跟住交換睇下，好主意啊
之後點樣呢？
好啦，噉我哋交換嚟睇下吖
我畫嘅係…
魔女嘅帽同掃把餅乾，好可愛啊
阿格里帕呢？
我畫嘅呢？
「冚土埋牆的老鼠餅乾」
好勁啊
好離地啊
好開心啊
係噉，就全部整晒出嚟啦，好，就噉啦
完成
做得好好啊，係啊，阿加里帕嗰啲呢？
仲要再焗多一陣啊
話你知吖
呢個樽入便裝住我婆
婆畀我嘅魔法精華
我可唔可以最後加啲落去啊？
呢啲係咩嚟㗎？
唔知啊
不過呢，婆婆以前係噉樣同我講㗎
安律
呢樽呢，係喺關鍵時刻嗰陣
用嘅魔法精華嚟㗎，係魔法呀？
冇錯啊，只要喺關鍵時刻落少少
就可以令大家嘅
心情變得好happy㗎喇
係噉
機會難得啊
我哋就令全部食咗呢啲餅乾嘅
人都變到好happy啦
你話要畀我試下呀？
係啊，老師
我哋想聽下老師食完覺得點啊
多謝你哋畀我試食啊，啊
真係好期待啊，吓？
老師，呢啲係咩嚟㗎？
係悄然嘅兩位同學親手整嘅甜品啊
嘩，好正噉啊，係咩甜品啊？
係咩嚟㗎？
係餅乾，應該覺得唔錯㗎
請老師你試下吖
係普通餅乾嘅味道啊
真係難以形容嘅普通口感啊
加上京華鐵人嘅普通味道
係普通老師嘅標準真係太低喇
雖然把口就話普通
但係好似好味道曉飛噉
我哋想喺文化祭嗰陣賣呢啲餅乾啊
覺得點啊？
噉都唔錯喎
呢種造型小朋友應該會好鍾意㗎
最重要嘅係，咁普通嘅味道真係好正啊
阿加尼帕
太好喇
應該係婆婆嘅魔法精華發揮功效啊
婆婆
多謝你啊
我要行先一步去參加女巫之夜喇
好想要…
嗰啲餅乾啊
餅乾啊
遊戲三人娘
點知可以喺文化祭播到我哋嘅電影啊？
講開又講吖，我哋好似未見過副會長
佢究竟係個點樣嘅人呢？
我上任嗰陣有同全校打過招呼㗎
我嗰陣企喺度瞓着咗，所以唔記得
我記得睇落係一個好認真嘅人
好似會長噉呀？
係啊，感覺就好似會長噉
會長
一陣，我要親自再過去對面搞啲嘢啊
關於poster嘅事，我想同你傾下
有咩事呢？
噉𠸏，我聽講最後用呢個design
係咪？
美術學會話佢哋淨係可以畫到噉樣
佢哋話噉係一種超現實主義
渴望實現人類概念嘅解救主義
同永垂不朽嘅世界和平
唔該叫佢哋重畫，點解啊？
咩點解？
叫佢哋換咗張咁核突嘅嘢佢？
如果係噉，又要再同佢哋傾過
諗起都想死
講開又講吖，副會長啊
奇怪喇，佢頭先仲喺度㗎
佢啊…
咩事啊？
我又頭先開始就一直喺度
點解我次次見到你都係濕嗒嗒噉㗎？
因為我嘅興趣係沖涼
同男校討論嘅事順唔順利？
點解我完全收唔到有關呢件事嘅報告嘅？
一啲問題都冇，係噉我會走先喇
poster嘅事就拜託你喇
哦，係
係喇，你次次坐對面都咁努力做準備
其實你唔使執到個樣咁誇張啦
仲有我哋學校係唔畀化妝㗎
會長你喺度講咩啊？
你想我喺男人面前掃眼呀？
如果噉樣，就等於叫男人露條出嚟
跟住仲要周圍走一樣啊
只會噉講即係表示掃眼同條
我係同一個等級𠸏
我諗我講緊呢樣嘢應該
唔係啲咁核突嘅嘢嚟㗎
我唔係噉嘅意思
我係講緊噉樣好似好冇禮貌啫
我之前塊面一路都好似着住件靚衫噉𠺢嘛
而家又點可以好似光脱脱噉去見人喎？
你究竟明唔明啊？
都係算啦
總之我而家要去美術學會傾
下呢張poster嘅事
呢一度就麻煩晒你喇，好
咩事啊，會長？
係咪漏咗嘢啊？
唔好意思，我係為咗文化祭嘅事嚟㗎
係啊…
有男人
有咩事啊？
係喇，會長呢？
唔理喇，化咗半邊面先啦
會長佢而家唔喺度啊
有事就同我呢個副會長講啦
副會長呀？
應該好似同香純講嘅唔同𠸏？
係喇，我哋想喺文化祭度播電影嘅事
可唔可以批准？
悠然𠻺嗎？
真係對唔住啊
會長之前已經睇過修改嘅片
但係佢都係話唔得啊
如果係噉
我就叫錢多代替我跪喺度求你
希望你可以通融啦
係喇，華子大小姐，噉你…
代我求下你啦
我都已經認低威求咗佢哋好多次㗎喇
你都冇尊嚴㗎啦，跪低叩頭都唔怕啦
唔好擺款啦，快啲啦，你仲唔跪低？
我明白喇，既然華子大小姐你想我噉做
佢唔係真係噉做𠻺嗎？
副會長大人
請你通融下啦
噉𠸏，華茲大小姐，真係好對唔住啊
我pet pet個位又穿咗個窿
噉𠻺…
pet pet個位穿咗
窿又真係好大件事𠸏
等陣，咩料啊？
嚟啦，就當係為咗
整到道門穿咗個窿道歉
你就再跪多一次啦
係，等一陣啊
唔該你個pet
pet唔好向住我呢邊啊
咩事啊？
點解涼浸浸𠸏？
唔理咁多喇
都係快啲化埋嗰半邊面先啊
你好啊，我係遊戲人間營救會㗎
點解又係謠言㗎？
我…
叫咗我哥哥嚟講解下套戲
呢個女仔嘅哥哥？
入嚟啦
點解突然間變咗樣𠸏？
我而家嘅心情就同呢個樣一樣咁衰
哥哥
你快啲幫我講掂佢啦
包喺我身上
等我呢個強人即刻幫Olivia製
作嘅電影攞到批准啊
呢部電影
學外人表面睇落可能會認為係講緊
一啲好深奧好崇高嘅思想
其實唔係噉
睇晒一路以嚟荷里活大眾娛樂作品嘅各種陳腔濫調
只係一啲模仿作品嘅集合體
就好似班雅明嘅《拱廊街計劃》殘
虐嗜好或者猥褻描寫都基於呢一點
將佢評價為脱離原有偏差性嘅
表象的玩笑係比較合情合理合邏輯嘅
歸根究底，所謂電影就係現實世界嘅戲
即係模仿嘅模仿
照隨意意再顛覆事實就係真正用途
呢個層面嚟講
電影應該解釋為由羅馬時代演續到而家
麪包同話係傳承落嚟嘅系統
所以我哋唔應該認真睇過呢部電影㗎
好犀利啊，對唔住啊
我呢個副長真係好蠢㗎根本
就聽唔明你喺度講緊啲咩
我啲音真係剪得太短喇
唔係啊，幾好吖，好？
Baby
頭先嗰個係對面嘅學生會會長嚟嘅
點算啊？
佢真係好有型啊
好索嘅副會長，對唔住
我偷偷地過嚟見你
今次死喇，頭先佢哋係噉搞住晒
搞到我右邊面嘅妝都出晒事
最衰都係柔然嗰班人啦
等我去廁所補補佢先，Baby
我偷偷地過嚟見…
對唔住啊
因為你睇到啲唔應該睇到嘅嘢啊
跟住應該點做好呢？
一個…嚟果然係唔會成功㗎
都係一齊去求佢啦哥哥佢已經好努力㗎喇
又係呢班麻煩友
係喇，副會長佢去咗邊度呢？
佢頭先仲喺度嘎？
點算啊？
定係陣間先嚟啊？
呢張台真係令人好懷念啊
喺之前，我哋就匿喺呢一張台下低㗎喇
嗰陣時嘅我哋
會唔會仲喺下面呢？
點會喎？
噉我哋唯有等陣再嚟啦
你做咩啊？
香純，噉𠸏？台…
台底下面有條屍啊
真係啊，咩嚟㗎？
好恐怖啊
咁快？
就畀人發現喇
搬咗佢過嚟呢邊先啦，已經搬完喇
跟住要點做好啊？
報…報警啦
報警？
頭先我哋郁過晒啲嘢，有冇問題㗎？
破壞現場會唔會有罪㗎？
但係件事發生得咁突然，講返轉頭吖
你哋先頭過嚟有冇見到條線？
完全冇啊，淨係見到副會長喺度咋
究竟喺邊度衝出嚟㗎？
我好似諗到點解喇
以前嘅少年漫畫
唔係出現過屍體畀人埋咗
喺學校埲牆嘅情節咩？
記唔記得啊？
我以爺爺嘅名義發誓
成日打阿爺嗰個…係啊…
你覺得我超得人驚啊？
你都覺呀？
真係超得人驚啊
開頭真係有好多故事情節好得人驚㗎
噉嘅推理太求其喇
首先，假設佢畀人埋咗喺埲牆度
雖然我諗一定唔會係噉
但係當係噉先啦
就噉完咗嗱？
呢班人係咪冇腦㗎？
係喇
頭先部會長明明仲喺度㗎
佢去咗邊啊？
你哋又要我推理呀？
我諗佢應該喺附近，原來係噉
好啦，而家就揾咗副會長先啦
嗯，係神啊
請你守護我離開呢班犯事員啲啦
呢個係會長嘅老笠面罩嚟啊
會長，多謝你啊
你點啊，香草？
係咪見到副會長啊？
畀你哋發現咗𠻹
人哋而家應該唔會係MK5啩
係阿麥呀？
點解左右眼大細爭咁遠𠸏？
雖然問得好單純，但係就係得人好心啊
各位
睇嚟佢就係殺人兇手
我哋三個一齊嚟捉住佢啦
副會長好有可能已經死咗㗎喇
我由正面進攻，Olivia右邊
香純就左邊
我知喇，係
好啦
突擊
點解全部都正面進攻㗎？
因為我太緊張搞錯咗啊
頭先華仔講嗰陣我冇聽清楚
你哋有冇搞錯啊？
嗰邊嗰個，你究竟喺度喘咩氣啊？
見到你哋打到成餅嘢噉，真係好彩啊
好彩有禰豆子啊
背咗啊，救我啊
係
咩事啊？
我喺走廊出面就聽到喇
地獄畫面
你哋喺度做咩啊？
做乜喺我哋度搞事啊？
唔係啊，其實我哋三個先係受害者
我哋用必死嘅決心先捉到呢個殺人兇手㗎
柔然嘅各位同學
總之
唔該你哋放咗呢個人先
然後，我批准播放你哋套電影
但係呢件事
請你哋唔好話畀其他人知啊
知道
仲有，唔好再嚟呢一度，明白晒
好嘢啊，真係太好喇
做人果然係唔可以咁容易就放棄㗎
呢砍係咩嚟㗎？
唔通真係要我處
理呢砍唔知係咩嘅嘢？
係喇
會長？
唔該你冷靜啲先
總之揾個地方搞掂佢啦
呢度附近有冇湖之類嘅嘢啊？
佢未死㗎
原來係噉呀？
既然係噉就…
你醒嗱？
奇喇，我好似…
你突然暈咗搞到人哋好擔心你啊
我暈咗？
但係我個雞心位好似畀人坐過噉𠸏？
因為你暈嗰陣跌咗落枱角
撞到個雞心位囖
我頭先仲見到隻怪物
你講咩啊？
根本就冇啲噉嘅嘢出現過
唔係，髮型，雖然同你一樣
但係佢個樣就好似隻怪物噉
嗰個咁恐怖嘅樣
冇可能係屬於呢個世界嘅生物
搞咩啊？
點都冇辦法脱離呢個無限輪迴
遊戲三人娘